Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Вегета Айдаһар шарларын ұрлап үлгерді. →
Соңғысын қорғау үшін→
Криллин мен Денде үлкеніне асығады>
<Ал бес Айдаһар шары →
Фризаның қолында＞
『Ｄｒａｇｏｎ Ｓｏｕｌ』
Сен
Иә! Ха! Ха!
Иә.
Қарғыс атсын.
Иә! Ха! Хаа~!
Иә.
Хаха ха ха....
Жарайды, жарайды.
Мен 20 есе ауырлық күшіне үйрендім.
Жарайды... 30 есе көп тырысамын деп ойлаймын.
- (Кай патша) Гоку, сен мені естисің бе? Гоку! иә?
Иә? Ах! Бұл Кай патшаның дауысы ма?
（）   →
Сіз ғарышта кездейсоқсыз ба? Сіз ғарышта не істеп жатырсыз? →
Түсіндім. Бұл Намек планетасы. →
Айдаһар допты табасыз деп үміттенемін.
Не, Кай патша, сіз ештеңе білмедіңіз бе?
Намек планетасында керемет нәрсе болып жатыр.
Ащы ма? Ал, бұл туралы кейінірек сұраймын →
Негізі мұнда қонақ келді.
...
- (Каиу) Бұл керемет! Келесі тұтынушы сізден әлдеқайда аз уақыт жұмсайды.
Жылан жолын тазалап, осында жетті. →
Оның үстіне бар болғаны төрт адам.
４ （）→
Сіз өте жақсы білетін төрт адам болуы керек. →
Няха. ·Мүмкін емес!
Еееееееееееееееееееееееееееееееееееееееек!
Барлығы сізден де көп жаттығуды қалайды.
Бұл керемет! Хахаха!
Бәріміз Кай патшаның үйіне келдік!
Сіз сөйлей аласыз ба? Гокумен бірге.
Ал, қолыңды иығыма қойып, сөйлес.
...
О дүниеде өлі тәңірге жолығу→
Сөйтіп ол маған осы жер туралы айтып берді.
Мм. Эй, мен мұны естідім. →
Балалар сендер Пикколоның туған планетасына → барасыңдар
Олар Айдаһар шарларын іздеп жатқан сияқты. →
Бізді өмірге қайтару.
Сіз төрт адам айттыңыз. Ямча мен Теншинхан...
Мүмкін Пикколо да бар шығар?
...
Хун. Сізді күшті ететін жалғыз нәрсе - →
Өйткені менің мақтанышым оған жол бермейді.
１…
Жоқ, олай емес. Құдай бұл дүниеде қалды.
Қандай керемет!
- Гёза!? Гиоза кесектерге түсті, бірақ жақсы ма?
Әй, Құдай менің денемді арнайы жаңартқан сияқты.
Аха, керемет!
...
Ахаха, хехехе.
Бірақ мұндағы ауырлық мені алаңдатады.
Денемнің ауырлығы сонша, мен жақсы жүгіре алмаймын.
Ах~ Түсіндім, түсіндім! Бірақ мен қазір→
Мен Айдаһар шарлары орналасқан Намек планетасына бара жатырмын.→
Көбірек, көбірек, ғажап, Мен тартылыс күшімен жаттыға бастадым.
Мен бес жарым күн ішінде шынымен күшті болуым керек →
Бұл үлкен мәселе болар еді.
Не? Бірдеңе болды ма?
Ола ауыр жарақат алды, сондықтан Криллин, Булма және Гохан...
Мен Айдаһар шарларын іздеу үшін Намек планетасына бардым.
Бірақ Сайянның Вегета деп атайтыны да бар.
Мен Айдаһар шарларын іздеп келдім.
Не!? (Кай) Міне →
Ол жігіт сені өлтірді ме?
Жоқ, әлі Вегета емес→
Криллинді және басқаларды байқамайтын сияқтысыз.
Бірақ бұл бәрі емес. Одан да керемет нәрсе бар.
Айдаһар шарларының артынан біртүрлі адамдар да жүрген сияқты.
...
Оның үстіне олардың бірі →
Оның энергиясы Вегетадан әлдеқайда асып түседі.
Уақыты келді…
Не? Бірдеңе болды ма?
Кез келген жағдайда бұл жігіттің аты Фриеза...
...
《Егер бұл Фриеза болса, қандай жаман болар еді...》
Гоку, мен Намек планетасын зерттеймін.
Өтінемін, Кай патша.
Намектің бағыты...
Ямча, маған не айтқың келетінін айт.
Уау! Мен бұл керемет сезінетініне сенімдімін!
Осы энергияның көзін іздесеңіз...
Иә!?
Не!?
А... Фриза!
...
Гоку, бұл жолы қарсыласың кінәлі. ...Дәлірек айтсақ, ең сорақысы.
Ол өте қиын қарсылас!
Не? Бұл не?
Тыңда, Гоку. Бұл бұйрық. Оған жақындама. →
Намек планетасына барғанда, үшеуіңді көтеріп, дереу қашып кет.
- (Кай) Мен мұны тек саған айтып отырған жоқпын.
Мен мұны Жердегі, Намектегі және басқа планеталардағы барлық адамдар үшін айтып отырмын.
Жартылай шабуыл жасап, оның қаһарына ұшырасаң→
Бір қорқынышты нәрсе болады. →
Менің қолымнан келетін жалғыз нәрсе - оны жалғыз қалдыру.
Ол шынымен де керемет пе? Қарап көріңізші.
Маған жақындама! Уау?
Бірақ... Бірақ, бұл өте қызық!
Иә?
Гоку айдаһар шарларын өз қалауы бойынша жинайды→
Бізді өмірге қайтар. Пикколо!
→
Мен Намекке барамын.
Біз сол ақымаққа бірдеңе жасаймыз →
Оны үрлейміз.
Ақымақ болма! →
Өйткені сендер Фриеза туралы ештеңе білмейсіңдер.
Менің уақытым жоқ. Маған тез жаттығуға рұқсат етіңізші.
Фриезамен жекпе-жек өткізуді жоспарласаңыз, мен сізге айта алмаймын.
Уәде! Мен Намекке бармаймын.
​​Түсіндім.
Шынымен бе? Мен саған сенемін. →
Сіз де! (Ямча, гёза, Теншин күріш) Иә.
《Аспаз-кек-кек. Бұл мен →
Мұндай қызықсыз уәдені орындау мүмкін емес.
《Егер Гоку сияқты жаттығатын болсаңыз, одан аса алмайсыз. →
Жаттығудың негізгі тұстарын ғана түсініп, өз шеберлігіңізді шыңдаудан басқа амалыңыз жоқ.
Иә. (Гёза) О.
күрсіну…. Жарайды, бастайық.
《Соңында》
《Жасай берейік》
Ең алдымен... Хехе.
Мені сөз тіркесімен күлдіруге тырыс.
Бұл сынақтан сүрінбей өткендер оқудан өтеді.
♬~
Сіз араласпасаңыз да, күшейе түсудің зияны жоқ.
Жарайды, бірден 50 есе ауырлық күшімен жасайық!
Әй, осылай ұшшы→
Ақсақалдың үйіне қашан жетесіз?
Аа, бізде тағы 5 сағат болса, бәрі жақсы болады.
А... Иә.
Қарғыс атсын. Көп күш жиналған жерді таппаймын. →
Сіз нені айтасыз? Енді ауыл жоқ па? →
Иә!? Екі күш қозғалады. →
Біртүрлі... Соның бірі →
Бұл Намекиандықтар мен Фризаға ұқсамайды.
Уайымдамаңыз. Тексереміз бе?
Ах! Тоқта, Денде! иә?
Бұл Вегета. Өйткені, мен байқадым!
Ол маған қатты жылдамдықпен келе жатыр.
Тез жасырыңыз!
Ооо... ааа... Қарғыс атсын.
Уф….
Ах!
О, не? Аа….
Не болды? Мен бағытты өзгерттім.
Ах! Тағы бір үлкен сезім... Мен оған бардым!
Бұл күш – Зарбон, күмәнсіз!
Мен сенің өз бетімен қозғалуыңды күттім. →
Хахахаха!
Tsk, егер сізде скаутер бар болса →
Ауыл сияқты оңай табылған нәрсе... Иә?
Бұл Вегета!
Мен сізді соңғы рет көрмегелі көп уақыт өтті, Зарбон мырза.
Мен Додорияға қамқор болдым.
Келесі кезек сізде.
Не!? Сіз Додорияға қамқорлық жасадыңыз деп айттыңыз ба?
Хахахаха өте оңай.
Мен сене алар емеспін.
Көріп көрсеңіз түсінесіз. Сіз менің күшімді түсінесіз.
Вегета Неге Фриэза-самаға қарсы шығуға тырысып жатырсыз?
Бұл қарапайым. Мен Фриеза есімді бейбақпын.→
Маған бұрын ұнамайтын. →
Осы уақытқа дейін мен оның құдіретіне таң қалдым→
Менің бағынудан басқа амалым қалмады →
Мен мәңгілік өмірге қол жеткізе алатынымды кездейсоқ білдім.
Бұл Айдаһар добы туралы.
Мен оны Фриеза сияқты біреуге бергім келеді!
Мәңгілік өмір менікі болса →
Фризаны жеңуге әрқашан мүмкіндік болады!
Ақымақ... сен Фриэза-саманы тек мәңгілік өмірмен жеңе аламын деп ойлайсың ба?
Менде скаутер болмағаны ұят болды. Мен көптеген нақты шайқастарға қатыстым →
Мен өз күшімді сіздің қиялыңыздан да арттырдым.
Кукккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккк ккккк кккккк                              to as to self. Түсінбейтін сенсің.
Фриза-саманың қабілеті →
Тіпті мұндай өлшемнің өзі әлдеқайда асып түседі.
Жетеді бұл сандырақ!
Мен Додориадан Фризаның сайяндардан қорқатынын сұрадым.
Мен сізге дәл қазір Сайянның күшін көрсетемін!
Менмендік. Фриза-сама неден қорықты →
Олар топ құрған сайандар. Тек бір адам ештеңе істей алмайды.
Енді қалай ойлайсыңдар?
Не!?→
Гугу Гугу….
Ха! (Зарбон) Ой... Уау!
Иә! (Зарбон) Ах!
Zuo~!
А... Таа~!
Не!?
(Жарылыс дыбысы)
Алып кету деген нені білдіреді?
Керемет. Бұл рухтардың соқтығысуы.
Біреу Вегетамен қақтығысты.
Ах...
А, басқа адам Фриза деген жігіттің қасында тұрған шығар...
Екеуі де құбыжық.
Мен сенімен бәсекелесе алмаймын.
Олар бір-бірін жаншып кетеді деп үміттенемін.
Ах…. Жақсы!
Мені қатты ұстаңыз. Бұл сіздің мүмкіндігіңіз.
Олар төбелесіп жатқанда, үлкеніне асығыңыз!
Барынша ұшсам, тезірек жетемін. →
Кеттік!
Ха! ше?
Зарбон мырза қозғалуды тоқтатқан сияқты.
Уау... Ах!
Тея! (Зарбон) Уау!
Ах...! (Вегета) Ха!
Хахахаха! Мен мұндай нәрсе істей аламын деп ойламадым.
Уу-у...
Иә.
Хэхехе…. →
Хехехехе. Мен таң қалдым. Бұл, әрине, үлкен прогресс. →
Бірақ соның кесірінен ұзақ жылдар ұйықтап қалдың→
Менің шынайы күшім оянды.
Иә? →
Не? Ұзақ жылдар бойы тығырыққа тірелген шын билік пе? →
Сізде осындай нәрсе бар ма?
Аа... Дұрыс.
О.
Хахаха...! Бұл күлкілі әзіл. Хахаха….
Өлмес бұрын мен саған шын құдіретіңді неліктен ұйықтап қалдым деп айтамын.
Шынайы күшіңізді ашу үшін сіз өзгеруіңіз керек.
Алайда түрлендірілген түрі шіркін.
Мен сұлулықты жақсы көремін, бірақ шыдай алмаймын.
Бірақ мен өлімді емес, трансформацияны таңдаймын.
Трансформация туралы не айтуға болады? Біз Сайандар сияқтымыз ба? Хахахаха!
Бұрышта отырған адамдар көңілсіздіктен қызықсыз нәрселерді айтуға бейім.
Хм... Сайяндар сияқты қажетсіз үлкен болып кетпеймін.
Ол тек қуатты арттырады.
Өте көп!
Эй, біз бұл планетаға келгеннен бері →
Көп уақыт өткендей сезіледі→
Күн ешқашан батпайтын сияқты. Неліктен?
Күн ешқашан батпайды. иә?
Өйткені үш күн бар және олар ретімен көрінеді.
Иә!? Ха...
Сонымен, бұл планетада түн жоқ па?
Жоқ.
А... жарайды ма?
Көрейін.
Сұрамасаң да, мен саған дәл қазір көрсетемін.
Гуха! (Вегета) Бұл не?
Гар~!
Гухахаха! Оның сырт келбеті ғана өзгерген жоқ.
Менің құдіретіме таң қалмаңыз. Апыр-ай!
Уау!
Гуа~! (Вегета) Уау.
Буха! (Вегета) Уау.
Гуха! Гуха! Гуха! Гуха!
Ей, Денде, ең ескі үй әлі ашық па?
Бұл сәл әрірек.
Вегета мен оның достары әлі төбелесіп жатқанда, бізге бірдеңе істеу керек.
Уау!
Тәтті~ Біз жеңілеміз бе!
Гуха~!
Атататата!
О! (Вегета) Уау...
Гуха! (Вегета) Уау.
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
(Жарылыс дыбысы)
Иә! (Зарбон) Хмф!
Дея!
Ооо... аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа....
Қалай күрессең де, мені жеңе алмайсың.
Дея~. (Зарбон) Гухахаха.
Керемет! Арамыз сонша алыс болса да, мен жауынгерлік рухты сезінемін.
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Уф….
Уау!
Гухаха... Гухахаха!
Билікті де түрлендіруге дейінгімен салыстыруға болмайды.
Ууууу….
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Уау...
《Аа... Жақсы емес. →
Бұл мен Жерде қуат алуы керек еді...》
Гухахаха! Ухахаха.
Иә! →
Иә! Уу~ Гуха!
Гухахаха! Мен сенің оңай өлуіңе жол бермеймін.
Уау... Уау! Ах~!
Уау!
Вегета, бұл соңы ма?
Өзіңізді көрсетпеңіз.
Қозғалмай суға батып кеткен сияқты.
Әй, сен қиынға соқтырдың.
Тіпті түрлендіруге рұқсат етіңіз, бұл маған ұнамайды.
Енді осыны Фриэза-самаға баяндап берейік.
Буха! →
Хаа хаа ха ха....
Қарғыс атсын... Болды.
Келіңіздер, біз одан құтыла алмаймыз.
О, мен одан да күшті боламын.
Зарбонды да, Фризаны да жеңіңіз.
Мен айдаһар шарларын біреуге бере аламын ба?
<Трансформацияның қорқынышты күші. →
Гоку мен Криллиннің жолына үміт бар ма?＞
『ＹｅａｈＢｒｅａｋＣａｒｅＢｒｅａｋ』
Сен
Сәлем, Гоку. 50 есе әлі қиын.
Ақсақал – ұлы тұлға. →
Тілектеріңіз қабыл болатынына сенімдімін.
Мен үміттенемін... →
Біз соңғы Айдаһар допты қорғауымыз керек. →
Тек оны Фризаға немесе Вегетаға бермеңіз.
Келесі жолы «Айдаһар доп Кай»
Уау~!! Қуат атқылап жатыр!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory